Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/building.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Compiling and Testing Programs
ja: @chapter プログラムのコンパイルとテスト

source: @section Running Compilations under Emacs
ja: @section Emacs下でのコンパイルの実行

source: @section Compilation Mode
ja: @section Compilationモード

source: @section Subshells for Compilation
ja: @section コンパイルのためのサブシェル

source: @section Searching with Grep under Emacs
ja: @section Emacs下でのGrepによる検索

source: @section Finding Syntax Errors On The Fly
ja: @section オンザフライで構文エラーを見つける

source: @section Running Debuggers Under Emacs
ja: @section Emacs下でのデバッガーの実行

source: @subsection Starting GUD
ja: @subsection GUDの開始

source: @subsection Debugger Operation
ja: @subsection デバッガーの操作

source: @subsection Commands of GUD
ja: @subsection GUDのコマンド

source: @subsection GUD Customization
ja: @subsection GUDのカスタマイズ

source: @subsection GDB Graphical Interface
ja: @subsection GDBのグラフィカルインターフェース

source: @subsubsection GDB User Interface Layout
ja: @subsubsection GDBのユーザーインターフェースのレイアウト

source: @subsubsection Source Buffers
ja: @subsubsection Sourceバッファー

source: @subsubsection Breakpoints Buffer
ja: @subsubsection Breakpointsバッファー

source: @subsubsection Threads Buffer
ja: @subsubsection Threadsバッファー

source: @subsubsection Stack Buffer
ja: @subsubsection Stackバッファー

source: @subsubsection Other GDB Buffers
ja: @subsubsection その他のGDBバッファー

source: @subsubsection Watch Expressions
ja: @subsubsection ウォッチ式

source: @subsubsection Multithreaded Debugging
ja: @subsubsection マルチスレッドのデバッグ

source: @section Executing Lisp Expressions
ja: @section Lisp式の実行

source: @section Libraries of Lisp Code for Emacs
ja: @section EmacsのためのLispコードによるライブラリー

source: @section Evaluating Emacs Lisp Expressions
ja: @section Emacs Lisp式の評価

source: @section Lisp Interaction Buffers
ja: @section Lisp Interactionバッファー

source: @section Running an External Lisp
ja: @section 外部Lispの実行
